-안녕하세요
야~ 넘 귀여워요
아니에요
-이름 물어봐도 돼?
-아~ 루이에요
-루이짱?
-네
지금 몇살이야?
지금 21살이에요
21살? 우와~~
남친있죠?
남친 있어요
-5명정도?
-아뇨
-에~ 한명이죠
-아~한명이구나
역시나
몇명이랑 팥쳐봤어?
야~ 음....
-아뇨, 상상에 맡길께요
-상상에 맡긴다고?
아~ 정말로?
-진짜?
-응
그럼, 첫팥은?
첫팥은...
-응
-중딩때 ㅋㅋ
진짜?
빨라
-빠른건가요?
-빨라
에~ 근데 주위랑
비교하니 어떻든데?
-아~ 뭐... 쬐끔 빠르달까???
-응
상대는?
상대는 동급생인
남친이었어요
-아! 동급생?
-네
어땠어?
잘했어?
아뇨, 아팠었나 ㅋㅋ
그것만 생각드네요
-아~
-응
그래서 몇명정도에서
기분좋아졌어?
몇명?
-음... 근데
-응
-고딩때에
-하는게 늘어서
-응
그때부터인가?
-아! 알게됐구나
-응
그럼, 그때부터 이미?
-글치?
-그때 이미 음...
-위험하지?
-위험하네요
말해봐 말해 진짜를...
역시나
어디야?
안이야?
밖이야?
아니, 뭐~ 밖이죠
-결코?
-절대로 밖이죠
그래?
-안은
-응
뭔가 최근에
"아~ 기분좋네"같은
-아~~
-응
- 최근 점점 이렇게 기분좋구나라고
-그래요 겨우
-알게된거 같은
-알게되었어요
-그렇구나
-응
야~ 진짜 했구나
야~ 평소엔 뭐해?
일이라든지
평소는 음식점에서
알바뛰어요
-아~ 글쿠나
-응
음... 섹파 몇명 있어?
아뇨, 없어요
또, 철벽방어
아, 그럼 별로
- 저기~ 섹파는 아니라도 괜찮으니
-응
-그럼, 지금 바로 연락해서
예를 들면, 오라면 오는
남자는 몇명정도야?
바로
-"좀 지금 만나고 싶어"라고 하면
-그대로 바로?
-응?
-그게 5명은 있을려나
-5명은 있다고?
-빨리 올꺼같은데요
진짜? 그건 그렇겠네
이렇게 귀여우니까
나도 바로 갈꺼 같으니까
에~~ 역시나
그럼, 바로말이야
-시작하려는데
-네
있지?
괜찮아?
-에?
-네
-그만둘거면 지금 싫다고해
-아뇨
그만 안둘꺼에요
-괜찮아?
-네
-정말?
-응
그래
그럼, 시작해볼까?
그럼, 좀 쟈켓을 말야
-네
-이렇게...
-벗어볼래
-네
살결이 뽀얗네
-살결이 뽀얘요?
-살결이 뽀얗네
음~
가슴 크네
키에 비해서
아~ 키?
아~ 좀 일어나봐
-근데, 힐 신고있어요
-응
-키는 어느정도야?
-150Cm에요
진짜로?
딱좋아
좋아하는 체위는 뭐야?
체위는
-에~ 근데 최근에는
-응
-말타기로
저기... 밑에서
씌우는게 좋아요
-아~ 말타기로 쾅쾅 씌우는게
-응
-좋구나
SIRO-2155
Caption by 비상(No.21)
AMCT&ETSG 회원님들 즐감하세요^^~
-그럼, 좀말이지
-네
-음... 이 스커트 말아서말야
좀...
팬티 보여줘
-왜 그래?
-부끄러운 생각이 들어서
그건 그렇네
-지금 만난지 바로니까
-네
지금 마음먹고 보여줘
-글치?
-응
정말로말야
죽이네 이거
좋네
죽이네
위험해
지금도 군침삼켰어
-그럼말야
-네
이제 속옷차림 되볼까
-글치?
-알겠어요
-네
-그렇지?
괜찮아 천천히해
-에~ 근데, 구두 안벗으면
-응
어떤 느낌이돼?
그게
-음~ 꽤
-응
-150Cm이지?
-150Cm
어라~ 귀여워
귀여워
좀 머리 뒤로 넘겨볼래
우와~ 죽이네
-그럼, 자~ 쇼파 위에서 말야
-응
-엎드려서
엉덩이 이리로 내밀어봐
어라~
와~ 죽이는데
대담하네
여기봐봐
그래 글치
굉장히 탱탱해
왜 그래?
-흐응~ 느껴져요
-느껴져?
여기 엄청
기분 좋아져서 그렇지?
-좀 똥꼬 봐도돼?
-에?
-거긴...
-응?
볼꺼야
-똥꼬
-응
응?
아~~
보였어
아~ 여기에 점도 있네
-거짓말! 정말?
-정말
에~ 몰랐어요
-진짜로?
-응
-여기 점이 있어
-부끄러워요 왠지
-응? 처음엔 뭐가 났지?라고 생각했는데
-네
그거라고 생각해서
-털라구요?
-이거 점이었어
그런데 있어요?
-직접 본적이 없구나
-없어요
죽이네
우와~ 므흣하네
우와~ 그럼, 자 이리로 향해서
앉아봐
-이쪽으로?
-그래
위험한데
음란한 가슴이네
너무 좋아 이런거
음란한거
빨기 좋네
자~ 여기봐
그럼, 가슴 보여줘
응?
브라벗고
우와~ 보였어
우와~ 훌륭해
우와~ 므흣해
무지 핑유!
무지 핑유!!
젖꼭지는?
-기분좋아?
-기분좋아요
손가락 빨아봐
그래
아~ 그래
아~ 좋아
여기는?
젖꼭지 무지 섰네
맛 좀 볼께
뒤로 기대봐
그래
자~ 뒤에 들어봐
-직접 만져볼까?
-응
위험한데
그럼, 좀더 곰곰히 보자
여기 기대봐
벌려봐
여기 앞으로 와
그래 글치
자~
위험한데
-콕콕 쑤셔도 돼?
-되요
응?
이렇게
이거말야
봐야지
우와~ 나왔네
나왔어
우와~ 위험한데
무지 이쁜데
-부끄러워요
-에?
야~ 이뻐 봐봐
어라~
-뭔가 이거말야
-응
벌써 망즙이 나왔는데
어떻게 된거야?
이거
그만 싫어요
므흣한 망즙
-여기가 좋지?
-아~ 좀더 좋아요
-여기 좋아?
-아~ 좋아요
좀더 싸게
해볼테니까 말이지
이렇게 뒤에서
손으로 잡고
응, 좁게
그럼, 스스로
밑에서 손넣어서
자 자~
우와~ 좋네
므흣한데
똥꼬 벌름거리냐?
응?
아~ 굉장히 클리
딱딱해졌어
-빨아도 돼
-응
글치?
넣어서 빨아줬음 하지?
-빨아줬음 해요
-빨아줬음 하지?
망코가 질퍽질퍽해
흠뻑젖었네
벌써 두개 들어갔어
손가락 두개
-들어갔네
-들어갔어
응?
망코가 죄여오네
무지 쪼여
-좀더 느껴져?
-기분좋아요
기분좋아?
-아~ 안돼 이제
-와?
훌륭한 망즙이야
망즙이네
-그럼, 이번엔 말이지
-응
-내꺼도 이제 기분좋게 해줘
그럼, 안으로
침대 안으로 같이가자
자~
좋아 가봐
그래
-안으로 들어가봐
-안으로?
그래 글치
그래 위에부터
전부해줘
위험한데
-기분좋아요?
-기분좋아
그래 여기봐봐
그래
-커졌어요
-그렇네
팬티 내려도 돼
해도 돼요?
아~ 죽이는군
기분좋네
위험해 정말
아~ 기분좋아
무지 잘넣는데
아~ 죽이네
좀 멈추고 빼봐
그럼, 일어나 볼께
잘하는데
쌀꺼같은데
그거 입으로만
할수 있어?
그래
그렇게하고
비벼줘
여기 만져줘
옆으로
그래 글치
여기에
아~ 기분좋아
그래, 침을 많이 묻혀줘
그래 그렇게 그래
여기도 해줘
아~ 여기
여기
-이 존슨 어떻게 하고 싶어?
-응?
어떡하고 싶은데?
-존슨을...
-으응~
하~ 루이의 안에다
넣고 싶어요
-넣고 싶어
-응
아~ 좋네
옆으로 가봐
-누워
-응
저기...
자~ 밑에
벌려봐
굴려보까?
동글동글
응?
-넣고싶어?
-넣고싶어요
와~ 므흣한 망꼬군
그럼, 천천히 넣을께
조금만
므흣하네
흐응~ 기분좋아
-기분좋아?
-응
야~ 굉장히 들어갔어
-기분좋네
-기분좋아
-여기할께
-위험해요
-응?
-기분좋아요
아~ 기분좋아
-이건어때?
-아~ 기분좋아
아~ 싫어
아~ 죽여줘
위험해
-그럼...
-응
몸을 비비고
싶지 않아?
-글치?
-응
바로
위에 올라서볼까?
그래
아~ 들어갔네
엄청 므흣해
거기 들어가는데 봐봐
그래 글치
엄청 들어갔네
아~ 손 이리로 대볼래
그래 글치
손대고 만져줘
여기~
-기분좋아요
-기분좋아?
응
아~ 위험해
-죽이네
-기분좋아요?
기분좋아
좋아
앵글 조절 좀 할께
좀 빼봐
그래
거기 향해서
좋아 넣어봐
그래 넣어봐
넣어봐
아~ 죽이네
이거 좋아하구나
-위에서 꼽는게
-기분좋아요
그런 움직임...
-아~ 기분좋아요
-응?
좋네
그대로 손대봐
그래
-응? 좋아
-응
안돼! 아~ 안돼
훅~ 들어왔어요
싫어! 싸! 싸요!!
야~ 죽이네
그게 훌륭하군
므흣한~
망꼬
므흣해
여기 자~
-이번엔 말이지
-네
그래 창틀에
손을 붙이고
그래
엉덩이 내밀어봐
아~ 죽이네
그래 그렇게
그걸...
그래 엉덩이 내밀어봐
그래
안에 닿았어
-기분좋아?
-기분좋아요
자~ 침대의 위에
올라가봐
엎드려봐
좋아
그대로
그래, 벌려봐 그래
응?
끝까지 들어갔어
-그럼, 들어간다
-응
-응?
-들어갔어요?
들어갔어
죽이네
자~ 스스로
클리 만져봐
어때? 기분좋지?
-네, 기분좋아요
클리만지니 이런느낌 좋지
아직 좀더
계속 쑤실까?
응?
이제...
빨아줄께
이대로 싸게해줄께
안돼! 들어왔어!
안돼!
아~ 싸! 싸요!
굉장히 젖었군
뒤돌아 누워봐\그래
손으로
다리잡아봐
이렇게...
-음~ 기분조아
-기분좋아?
이제 싫어
아~ 위험해 이거
-응?
-죽여줘요
괜찮아
몇번이나 싸도
-응?\ㅜ-몇번씩 싸도 된다고
-안돼
-응?
-또, 싸요
-기분좋게 갈래
-아~ 싸요
-괜찮지
싼다
오~ 왔어
-아~ 안돼
-아~ 죽이네
야~ 기분좋았어
-기분좋았어요
-그렇지
뭔가 나왔어 나왔네
- 에로틱하네?
-에?
상당히 에로틱한데
-색꼴뇬!
-색꼴이에요 ㅋㅋ